她是个人妻
彼女は人妻
所以我们绝无可能
決して結ばれることのない
即便如此 她仍是我无法忘怀的白月光
それでも 忘れられない憧れの女性
而她的嘴唇…
そんな彼女の唇は…
尝起来有酒精度数很高的 罐装沙瓦的味道
やたらとアルコールの強い 缶チューハイの味がした
人妻的嘴唇
尝起来有
罐装沙瓦的味道
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻轴：Mekozoko　压制：时空
谢谢惠顾
ありがとうございました
咦 那是我家吧
あれ 俺の部屋だよな
哎呀 好久不见了呢 刚志
あら 久しぶりね ツヨシ
我去 结舅妈 你怎么在这里
ゲッ 結さん どうして
我去是什么意思
ゲッてなによ
是你妈妈拜托我来的
頼まれたのよ あなたのお母さんに
叫我来看看她那没出息的儿子
ダメ息子見てきてってね
这位有点吓人的美女 是我母亲弟弟的妻子
このおっかない美人は 母の弟の奥さん
舅舅
（母亲的弟弟）
结舅妈
我
老实说 我不太擅长应对这位舅妈
正直俺 この叔母が苦手なんだよなあ
我过得很好 请回…
俺は元気なんで じゃあ…
我可是专程过来的 至少给我倒杯茶喝吧
わざわざ寄ってあげたんだから お茶くらい出しなさいよ
还是说 你家乱到不能见人了吗
それとも 人に見せられないひどい部屋なのかしら
真是的
まったく
你就一个人住 餐具不要堆着不洗啦
一人分なんだから 食器ぐらいためないの
是
はーい
喂 你还好意思这么悠闲
ちょっと 何くつろいでるのよ
啊 糟了 不小心就…
あ やべ つい…
酒?
お酒?
大学生日子过得可真滋润呢
良いご身分ねえ 大学生は
啊啊 结舅妈
ああ 結さん
糟…糟了 结舅妈一旦喝醉…
し…しまった 結さんが酔うと…
刚志 你还是处男吗?
ツヨシ あんたまだ童貞なの?
就会变成反向性骚扰大妈
逆セクハラおばさん
好热啊
暑いわねえ
我有多久 没喝得这么烂醉了啊
いつ以来かしら こんなに酔っちゃったの
喂刚志 你要是个男人 就给我一口闷了
ちょっとツヨシ あんた男なら もっとグーっていきなさいよ
等…那可是高罐的啊
ちょ…それロング缶じゃん
要是一口闷了 我会…
そんなの飲んだら 俺…
话说 那个…
ていうか その…
从刚才开始你的胸就一直顶到我
さっきから胸がめっちゃ当たって
哈?
はぁ?
像我这种大妈 已经没人会把我当女人看了
私みたいなオバサンなんて もう誰も女として見てないんだから
连那个人也是
あの人だって
才没有 结舅妈你还年轻 又这么漂亮
いや 結さんまだ若いし 美人だし
连胸部也…
オッパイだって…
好了好了 可以哦
はいはい 良いわよ
这个 可以任刚志处置
これ ツヨシの好きにしても
诶!?
え!?
不过 前提是你要喝完这罐哦
ただし これ全部飲めたらね
开玩笑的啦
なんちゃって
我喝完了 结舅妈
飲んだよ 結さん
真是的 你就这么想摸吗
もう そんなに触りたかったの
说起来 你从以前起 就常盯着我的这个看呢
そういえば 昔から私のコレ 良く見てたわよね
真是可爱呢
可愛かったなぁ
可恶 你这个性骚扰舅妈!
くそ このセクハラ叔母さんめ!
喂
こら
刚志 别…等一下
ツヨシ や…待って
不可以捏那里…
そこ つまんじゃ…
结舅妈!
結さん!
我 之所以不擅长应对这位舅妈 还有一个原因
俺が この叔母を苦手に思う もう一つの理由
那就是 从我们初次相遇时起
それは 初めて出会った時から
她就已经属于别人了
他人のものだった この人のことが
结舅妈 结舅妈
結さん 結さん
结舅妈 我 快要…
結さん 俺 もう…
可以哦 刚志 来吧
いいわよ ツヨシ 来てぇ
那个结舅妈 竟然在给我口
あの結さんが 俺のを咥えてくれるなんて
因为 明明刚刚才射过 就又变得这么大了
だって さっき出してばっかりなのに もうこんな大きくして
抱歉 结舅妈
ごめん 結さん
抱歉 我这就去拿纸
ごめん 今ティッシュ取るから
我还是第一次喝下去呢
初めて飲んじゃった
真是的 年轻真好
まったくもう 若いんだから
你总算起来啦
やっと起きたの
大学生日子过得可真滋润呢
良いご身分ね 大学生は
竟然睡到这个时间
こんな時間まで寝てるなんて
啊…咦 昨天…
あ…あれ 昨日は…
要好好去上课哦
ちゃんと講義受けなさいよ
还有 喝酒要注意适量才行哦
それから お酒はほどほどにしないとね